Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 19]
Das Schicksal scheint mich auszulachen.
Alles war
in der Originalgeschichte arrangiert,
und das Ende war vorherbestimmt.
Jetzt erkenne ich, dass je mehr ich kämpfe,
desto mehr Fehler mache ich.
Ich sogar
das Ende schlimmer machen.
Sie sind alle meinetwegen gestorben –
es war meine Schuld
, dass ich sie mit mir in den Abgrund gerissen habe.
Vater, Mutter.
Ich habe Sie wirklich im Stich gelassen.
Ich hätte nie auf diese Welt kommen sollen.
Ich habe dich enttäuscht.
Es tut mir so leid.
[In Erinnerung an den verstorbenen Vater Xiao Xilou]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Sun Huishan]
Qiushui.
Wer sagt, dass Sie Unrecht haben?
Während dieser Reise
egal wer es gewesen sein mag,
niemand hätte es besser machen können als Sie.
Tang Fang.
Du musst nichts sagen.
Ich weiß, dass, egal
was ich jetzt sage,
es wird Ihre Gefühle nicht lindern können.
Alle renommierten Ärzte
haben irgendeine Verbindung zur Tang-Sekte.
Ich werde auf jeden Fall einen Weg finden
um dich zu heilen.
Mir geht es gut.
Danke schön.
Du solltest auch gehen.
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit
auf eine nutzlose Person wie mich.
Du hast die Power Gang herausgefordert,
Dem Tod ohne Angst ins Auge sehen
um den Schwertkönig zu entlarven,
und riskierten, in Stücke gerissen zu werden,
um Ihre Familie zu retten.
So ein Xiao Qiushui
ist unser aller Stolz.
Was ist real,
und was ist falsch?
In dieser Welt,
wer könnte es wirklich wissen?
Mehr werde ich nicht sagen.
An einem anderen Tag werde ich ...
Es gibt keinen anderen Tag.
Tang Fang.
Alles ist vorbei.
Du solltest gehen.
Es gibt nichts, wofür es sich zu bleiben lohnt.
Aufpassen.
[Xiaos Villa in Jinzhong]
Kein Problem.
Okay.
In Ordnung.
Sie können jetzt alle gehen.
[Huanhua-Sekte]
[Xiao Xilou]
Yiren.
Alle für den Wiederaufbau benötigten Vorräte
unsere Sekte ist jetzt bereit.
Übrigens,
wann werden die Schwerter in Auftrag gegeben von
das Schwertschmiedeanwesen fertiggestellt werden?
Innerhalb von drei Tagen.
Yiren,
Unsere Familie steckt jetzt in Schwierigkeiten.
Sie sind die Stütze unserer Xiao-Familie.
Wir alle sind auf Sie angewiesen.
Also, Yiren,
bitte verharre nicht länger in Trauer.
Ich weiß.
Der Grund, warum ich begann,
neue Jünger zu rekrutieren
nur sieben Tage nach dem Tod unserer Eltern
um unsere Sekte wiederherzustellen
ist es, unsere Xiao-Familie um jeden Preis wiederzubeleben.
Unsere Huanhua-Sekte ist nach dem Schwert benannt.
Ohne Schwerter,
wir können keine neuen Jünger rekrutieren.
Daher bezüglich der Schwerter
aus dem Sword Forging Manor,
Sie müssen sie für mich persönlich begleiten.
Ja.
Es gibt nur eine Kleinigkeit.
Was ist das?
Gewöhnliche Waffen sind leicht zu bekommen,
aber hat Vater dir jemals gesagt
wo ist das Changge-Schwert?
Yiren,
obwohl viele in der Kampfkunstwelt wissen
Vater würde schließlich die Position
des Meisters an dich weitergeben,
ohne das Changge-Schwert
, das Führung repräsentiert
in Ihrem Besitz,
es wird unweigerlich zu Klatsch und Tratsch kommen.
Als ältester Sohn der Familie Xiao
jetzt, da ich unsere Familie wiederherstelle,
wie könnte ich vor ein paar Gerüchten Angst haben?
Es geht nicht nur darum.
Der Grund, warum wir diese Sekten herbeigerufen haben
ist die Rückgewinnung der Länder
die Huanhua-Sekte hat sie ihnen doch schon einmal geliehen, oder?
Damals haben sie keinen Finger gerührt
als unsere Familie Xiao in Schwierigkeiten war.
Was wäre, wenn heute
sie leugnen es auch?
Mach dir keine Sorge.
Wenn sie es nicht zugeben,
Ich habe meine eigene Art, damit umzugehen.
Wiederherstellung der Huanhua-Sekte
ist die einzige Möglichkeit
, den Geist unserer Eltern zu ehren.
[Wellenhörpavillon]
Master!
Master.
Ich habe die lebensrettende Pille
vom Kräuterkönig erhalten.
Während Ihrer Rückkehr dieses Mal,
hast du irgendwelche Gerüchte gehört?
Der Chef erwähnte nichts
über das Hero Command Token,
Aber...
Mach weiter.
Als Qu Hanshan dem Chef Bericht erstattete,
er hat dir die ganze Schuld gegeben
weil es nicht gelungen ist, das Hero Command Token zu erhalten .
Chef hat befohlen
der Feuerkönig, um gründliche Untersuchungen durchzuführen.
Es ist meine Schuld, dass ich den Chef im Stich gelassen habe.
Ich kann anderen keine Schuld geben.
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
Für alle Schüler der Huanhua-Sekte,
die im Kampf gefallen sind,
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Ihre Gedenktafeln
müssen mit zerbrochenen Schwertern geschnitzt werden,
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
und die Schwerter sollten
in ihre Gräber gelegt werden.
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Unausgesprochenes Bedauern, zerschmettert im Sand ♪
♪ Gestern war ein
schwer zu findender Traum ♪
♪ So weit weg im Handumdrehen ♪
♪ Wo ist das Zuhause, wenn es von Unkraut überwuchert ist? ♪
♪ Liebe und Hass,
Gefälligkeiten und Fehden regnen herab ♪
♪ Es gibt zu viele Entschuldigungen, um sie auszusprechen ♪
♪ Verpasst im Schnittpunkt der Zeit ♪
♪ Das unausweichliche Schicksal ♪
♪ Der Mond spiegelt sich im Wasser ♪
♪ Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ♪
♪ Das zerbrochene Schwert kann nicht herausgezogen werden ♪
♪ Es ist eine herzzerreißende Strafe ♪
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Wenn die Blumen fallen,
fällt mein Herz mit ihnen ♪
Big Brother hat
Gedenktafeln geschnitzt
drei Tage lang ohne Schlaf.
Großer Bruder.
Yiren veranstaltet ein Bankett in der Villa.
Er hat alle Sekten in Jindu eingeladen,
Er sagte, er wolle die Huanhua-Sekte wiederherstellen .
[Xiao-Residenz]
Vielen Dank, dass Sie alle von weit her gekommen sind.
Ich, Xiao Yiren, erweise Ihnen meinen Respekt.
Die Huanhua-Sekte hat
eine so herzliche Einladung ausgesprochen.
Wie könnten wir da ablehnen?
Herr Xiao, Sie haben
solch eine großartige Versammlung für uns organisiert,
es muss also wichtige Dinge zu besprechen geben .
Ehrlich gesagt,
Unsere Familie Xiao steckt gerade in Schwierigkeiten.
Mein Vater, Xiao Xilou,
wurde von der Power Gang getötet.
Ich glaube, das wissen Sie alle bereits.
Es ist wirklich bedauerlich.
Ihr Vater, Herr Xiao,
war schon immer ein Vertreter
rechtschaffener Sekten in Jindu gewesen,
beschützt hier seit vielen Jahren die Kampfkunstwelt .
Nachdem die
Grundlagen der Huanhua-Sekte vollständig zerstört wurden,
Auch wir, die Kampfkünstler von Jindu, fühlen uns alle zutiefst bedroht.
In der Tat.
Über 100 Menschen der Huanhua-Sekte
sind gestorben.
Es ist wirklich tragisch.
Alle.
Der Grund, warum ich Sie alle heute hierher eingeladen habe
ist, diese Angelegenheit gemeinsam zu besprechen.
Jemand.
[Huanhua-Sekte]
Huanhua-Sekte?
Sie planen, die Sekte wieder aufzubauen?
Wiederherstellung der Huanhua-Sekte?
Das sind großartige Neuigkeiten.
Wiederherstellung der Huanhua-Sekte.
Wir müssen es unterstützen.
Er versucht, die Sekte wiederherzustellen?
In der Tat.
Rechts.
Gute Neuigkeiten.
Wiederherstellung der Huanhua-Sekte?
Alle.
Ich bin ein Mann mit begrenzter Tugend und Talent.
In Bezug auf kriegerische Fähigkeiten
und Status in der Kampfkunstwelt
kann ich meinem Vater nicht das Wasser reichen.
Aber jetzt, da mein Vater gestorben ist,
Ich, Xiao Yiren, möchte
unsere Huanhua-Sekte wieder gründen
und führe die Kampfwelt von Jindu.
Heute eröffne ich unsere Sekte hier wieder,
neue Jünger zu rekrutieren,
und ich hoffe, dass Sie
mich alle unterstützen können.
Natürlich werden wir
die Wiederbelebung der Familie Xiao unterstützen.
Das stimmt.
Huanhua erlangt seinen Ruhm zurück
kommt uns allen zugute, ohne dass es Nachteile gibt.
Ja, in der Tat.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xiao.
-Herzlichen Glückwunsch.
Herr Xiao, Ihr Ehrgeiz
beeindruckt uns alle.
Darf ich fragen, welche Pläne Sie
für die Wiederherstellung von Huanhua haben?
Vor Jahren, unsere Vorfahren, um
die Kampfwelt von Jindu zu schützen,
pachtete das Land zwischen der Familie Xiao
und der Tang-Sekte
an verschiedene Sekten in Jindu kostenlos
im Rahmen einer 100-jährigen Vereinbarung.
Jetzt, da Huanhua wieder aufgebaut wird,
Ich hoffe
Sie alle können das Land zurückgeben
und die Miete der letzten 100 Jahre bezahlen.
100 Jahre Miete?
So viel?
Herr Xiao.
Aber dein Vater hat versprochen
uns das Land kostenlos zu verpachten.
Es war, weil mein Vater
schätzte die Brüderlichkeit unter
den Kampfkunstsekten von Jindu.
Aber jetzt, da unsere Familie Xiao
in Not ist,
Ich hoffe, Sie alle
können etwas Verständnis zeigen.
Aber es war dein Vater, Xiao Xilou,
der uns das Land verpachtet hat.
Welches Recht haben Sie, es zurückzunehmen?
Ich bin jetzt der junge Anführer
der Familie Xiao.
Stellst du mir Fragen?
Ehrlich gesagt,
Unsere Sekte hat
gestern einen Vertrag mit der Tang-Sekte unterzeichnet.
Du...
Ich habe die jährliche Pacht für dieses Land
an die Tang-Sekte gezahlt.
Wenn Sie Geld oder Getreide wollen,
Sie können die Tang-Sekte danach fragen.
Tang-Sekte?
Das Land unserer Guidao-Sekte
wurde auch der Tang-Sekte versprochen.
Habt ihr alle vergessen
das schuldest du der Familie Xiao jetzt
ist weit mehr als nur eine Grundstücksurkunde?
Xiao Yiren.
Indem Sie auf diese Weise handeln,
Haben Sie keine Angst,
den Ruf der Huanhua-Sekte zu ruinieren?
Mein Vater Xiao Xilou war sein ganzes Leben lang gutherzig ,
weshalb Huanhua
heute seinen Ruf genießt.
Aber was hat uns dieser Ruf gebracht?
Es hat nur Leute wie Sie gebracht
die die Güte der Vergangenheit vergessen haben!
Hä? Was ist das überhaupt?
Genug.
Lassen Sie uns diese verletzenden Worte hier beenden.
Ich glaube, Sie alle wissen,
was auf dem Spiel steht.
Ich gebe euch allen einen halben Monat Gnadenfrist,
Die Frist endet
am ersten Tag des nächsten Monats um 11:45 Uhr.
Ich erwarte von jedem, dass er die Urkunden und das Geld übergibt .
Ich kannte Herrn Xiao
hat uns heute eine Falle gestellt.
Ich gehe.
Wir gehen!
Dritter junger Meister der Xiao-Familie?
Er ist es.
Der Untergang der Familie Xiao
ist allein seine Schuld!
-Lass uns gehen.
Heute ist der Tag der
Neugründung der Huanhua-Sekte.
Was machst du hier?
Yiren.
Vater und Mutter sagten uns einmal:
Ein Gentleman nutzt Freundlichkeit niemals,
um eine Rückzahlung zu verlangen.
Sie sind alle verachtenswerte Menschen.
Wie können wir so sein wie sie?
Hören Sie auf, schamlos zu reden.
Diese Kampfkünstler
versuchten, ihre eigenen Interessen zu schützen,
als unsere Familie Xiao in Not war.
Ihr Mangel an Loyalität und Rechtschaffenheit
stand an erster Stelle.
Ich zahle es ihnen lediglich mit gleicher Münze heim.
Was ist daran falsch?
Wenn ich diese Methoden nicht anwende,
um die Familie Xiao wiederzubeleben,
was könnte ich sonst tun?
Ich möchte Sie nicht beschuldigen.
Aber wenn Sie solche Mittel verwenden
, um die Herzen der Menschen zu manipulieren,
ist das nicht dasselbe wie die Power Gang ...
Den Mund halten!
Wie können Sie es wagen , die Power Gang schon wieder zu erwähnen !
Wenn du damals nicht den Wolf in unser Haus gelassen hättest ,
dem Schurken Liu Suifeng
eine Chance geben,
Hätte unsere Familie Xiao eine solch katastrophale Katastrophe erlitten ?
Yiren.
Weißt du,
warum ich nicht nach Sword Manor zurückgekehrt bin?
nach dem siebten Tag
nach dem Tod unserer Eltern?
Es war, weil ich Angst hatte, dass
, wenn ich dich sähe,
Ich könnte mich nicht zurückhalten,
dich zu bestrafen!
Du hast mich wirklich im Stich gelassen!
Yiren, bitte beruhige dich.
Qiushui hat alle seine Kampfkünste verloren.
Warum sollte man sich mit ihm streiten?
Ist sein Verhalten
dem Namen unserer Familie Xiao gerecht werden?
Qiushui.
Qiushui!
[Liang Residenz]
Qiushui, du bist wach.
Herr Liang.
Bewegen Sie sich nicht.
Sie haben sich noch nicht vollständig erholt.
Herr Liang,
wo bin ich?
Der Wiederaufbau der Huanhua-Sekte
wird einige Zeit in Anspruch nehmen.
Dies ist mein Privatwohnsitz.
Es ist groß genug, damit Sie und Ihre Freunde
zusammen darin leben können.
Ich mache Ihnen schon wieder Ärger.
Herr Liang.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich habe gehört von
alles, was Sie durchgemacht haben.
Du hast außergewöhnlichen Mut,
Gründung der Shenzhou Sworn Brotherhood
, um gegen die Power Gang zu kämpfen.
Eigentlich sind Sie
im ganzen Land schon berühmt.
Leider konnte ich
nichts schützen.
Es hat sich überhaupt nichts geändert.
Ich dachte ursprünglich
dass ich allein
die gesamte Kampfkunstwelt erschüttern könnte.
Sie waren zwei Tage lang bewusstlos.
Du weißt es wahrscheinlich nicht
was da draußen passiert ist.
Komm, folge mir.
-Herr. Xiao!
Grüße, Herr Xiao!
Die Familie Du der Fuhu-Sekte aus Guangling
ist gekommen, um
unserem Retter, Herrn Xiao, die letzte Ehre zu erweisen.
Die fünf Tiger der Familie Xu
aus Guangling
sind gekommen, um
unserem Retter, Herrn Xiao, die letzte Ehre zu erweisen.
Baibu-Sekte aus Guangling
ist gekommen, um Herrn Xiao die letzte Ehre zu erweisen.
Grüße, Herr Xiao!
Qiushui.
Herr Xiao.
Dank Ihrer Lebensgefahr vor Tagen,
um Qu Hanshan zu entlarven
als Schwertkönig der Power Gang.
Mehr als 10 unserer Sekten haben sich zusammengeschlossen
um Qu Hanshans Schergen zurückzudrängen.
Leider kamen wir zu spät
um der Familie Xiao zu helfen.
Sagst du
Ich habe mehr als 10 Ihrer Sekten gerettet?
Ja, in der Tat.
Alle Kampfkunstsekten in Guangling
haben sich zum Widerstand erhoben.
Qu Hanshans Einfluss in Guangling
hat ebenfalls stark abgenommen.
Richtig, in der Tat.
Herr Xiao!
Herr Xiao.
Ich bin der persönliche Wächter der Familie Wu.
Dies ist ein handgeschriebener Brief
von der alten Frau Wu selbst.
Sie arbeiten für General Wu bei Immortal Pass?
Ein Brief von der alten Madam Wu?
Ein handgeschriebener Brief
von der alten Madam Wu selbst?
Was passiert?
Was steht da?
In der Tat.
„Dank der Freundlichkeit der Huanhua-Sekte,
Ich trage das Zeichen der Immunität,
das mir der verstorbene Kaiser verliehen hat,
haben die falschen Anschuldigungen gegen meinen Sohn entkräftet.
Danach führte er seine Truppen
direkt zum Immortal Pass und am 15.
dieses Monats startete einen Nachtangriff
auf die nördlichen Ödländer,
über 100 Meilen Territorium zurückgewinnen.
Hiermit sende ich diesen Brief,
um unseren Sieg bekannt zu geben.
Geschrieben von Frau Wu."
Siegesnachrichten vom Immortal Pass.
Es sind zwei Jahre vergangen,
und von der Front kam endlich
die erste Siegesmeldung.
Wunderbar! Es sind Siegesnachrichten!
Großartig! Siegesnachrichten!
Großartig! Das ist wunderbar!
Großartig!
Nach der Handlung, die ich
aus dem Buch in Erinnerung habe,
Die alte Frau Wu hätte sterben sollen
auf ihrem Weg zum Immortal Pass.
Am 15.
hätten die Northern Wastelanders einen Nachtangriff starten sollen
auf dem Unsterblichen Pass. Aber jetzt
hat General Wu seine Truppen
zum Immortal Pass
und besiegte die Northern Wasteland Army
außerhalb des Passes.
Diese Welt hat sich also bereits verändert.
Ich kann auch umschreiben
Die Geschichte von Xiao Qiushui jetzt.
Herr Xiao.
Sie haben so viele von uns gerettet.
Heute sind wir nicht zur
Xiao-Residenz gekommen
nur um zu reden.
Ja, Jünger aus allen unseren Sekten
haben große Mengen
hochwertiger Holz- und Steinmaterialien mitgebracht,
und sie sind jetzt
am Fuße des Berges.
Ab heute
Wir helfen Ihnen beim Wiederaufbau der Huanhua-Sekte!
Wir hoffen, dass Sie sich sammeln
und wieder zu Kräften kommen, Herr Xiao.
Ja, erhole dich und erhole dich!
Herr Xiao.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Bitte nimm uns alle als Schüler
der Shenzhou Sworn Brotherhood an
und lassen Sie uns eine Niederlassung für Sie in Guangling gründen .
Was sagen Sie?
Das stimmt!
Richtig, gründen Sie eine Niederlassung!
Rechts.
Lasst uns eine Filiale bauen!
Ich bin dabei!
Wir gehen alle zusammen!
Also gut, lasst uns
der Shenzhou Sworn Brotherhood beitreten.
Alle,
vielen Dank für Ihre Unterstützung und Ihr Vertrauen.
Aber gerade jetzt,
Ich kann diese Verantwortung nicht übernehmen.
Wir danken nur Herrn Xiao!
Rechts.
Bitte lehnen Sie nicht länger ab, Herr Xiao.
Das stimmt.
Wir nehmen Sie nur zur Kenntnis.
Qiushui,
Ich denke nicht, dass Sie
noch weiter ablehnen sollten.
Gut, Herr Xiao, bitte hören Sie auf, abzulehnen.
Sag bitte ja.
Sag ja.
Hören Sie auf, abzulehnen.
Wir werden alle Ihrem Beispiel folgen.
Komm, steig ein.
Alle,
Ich, Xiao Qiushui,
kann die Position des Anführers nicht übernehmen.
Aber ich heiße euch alle willkommen
der Shenzhou Sworn Brotherhood beizutreten.
Großartig! Herr Xiao hat endlich zugestimmt!
Wunderbar!
Alle,
Beginnen wir mit dem Wiederaufbau der Xiao-Residenz!
Lasst uns an die Arbeit gehen!
Großartig! Los geht's.
Übrigens, Qiushui.
Ihre Schwester hat einige alte Bücher gelesen
und einen Weg gefunden
, die Meridiane wieder zu verbinden.
Mach du weiter.
Überlassen Sie die Angelegenheiten hier mir.
Fräulein Tang.
Nach dem, was Sie gesagt haben,
die Person, die Sie retten möchten
hat nicht nur Meridiane vollständig durchtrennt,
sondern hat auch
eine starke widersprüchliche innere Energie
in seinem Körper.
In meiner 50-jährigen ärztlichen Praxis
Von einer solchen Verletzung habe ich noch nie gehört.
Die Tatsache, dass er noch lebt
ist bereits ein Segen des Himmels.
Herr Liu,
nicht einmal du kannst ihn retten?
Dieses Rezept kann helfen,
seine Energiekanäle zu reinigen
und sein Leben um einige Jahre verlängern.
Aber wenn Sie möchten, dass er sich vollständig erholt,
Ich kann Ihnen wirklich nicht helfen.
Also in dieser kriegerischen Welt,
Es gibt niemanden sonst, der ihn heilen kann?
Verzeihen Sie meine Neugier,
aber diese Person, die du retten willst
ist dein Liebling, nicht wahr?
Herr Liu, warum stellen Sie
eine solche Frage?
Ihr Vater Tang Yaoshun,
als Oberhaupt der Tang-Sekte,
ist nicht nur medizinisch versiert
sondern beherrscht auch
die Knochenverrenkungstechnik.
Wenn es darum geht, Meridiane wieder zu verbinden,
ihn zu fragen wäre viel besser,
als mich zu fragen.
Wenn Sie
das nicht absichtlich vor ihm verheimlicht hätten,
warum bist du zu mir gekommen?
Sie müssen entscheiden,
ob Sie diesen jungen Helden retten
oder verheimlichen Sie es weiterhin vor Ihrem Vater.
Sie haben die Wahl.
Vielen Dank, Herr Liu.
Qiushui.
Qiushui?
Großer Bruder.
Großer Bruder, du bist wach.
Xueyu, wie lange habe ich geschlafen?
Zwei Tage und zwei Nächte.
Nur 40 % Ihrer Meridiane wurden
wiederhergestellt. Sie müssen sich gut ausruhen.
Danke, Xueyu.
Kommt schon, Leute.
Lasst uns unsere Schwertkunst üben.
Großer Bruder!
Xueyu sagte, dass Ihre Genesung es Ihnen nur erlaubt
, Ihren täglichen Aktivitäten nachzugehen.
Sie hat nie gesagt, dass Sie
mit dem Kampfsport beginnen könnten.
Ihr Handgelenk fühlt sich immer noch an, als
würde es mit einer Klinge geschnitten.
Warum sich so beeilen?
Ich habe alle meine Kampfkünste verloren,
also muss ich von vorne anfangen.
Ich habe keine Zeit mehr.
Wieder!
-Großer Bruder!
Machen Sie bitte eine Pause.
Wenn Sie so weitermachen,
wird Ihr Körper zusammenbrechen.
Mir geht es gut.
Großer Bruder!
Xueyu sagte auch
dass die Wiederherstellung der Meridiane
einem Schneiden in Knochen und Mark gleicht.
Sie müssen Ihre Rache nicht überstürzen.
Sie sollten sich ausruhen und langfristige Pläne machen.
Mit der Zeit, die Sie damit verbracht haben, mich zu beraten,
wir hätten noch ein paar Bewegungen üben können.
Wieder!
Hervorragende Schwertkunst.
Ich hätte nicht erwartet, dass in nur wenigen Tagen
Sie würden sich in diesem Ausmaß erholen.
Vielen Dank, Herr Liang.
Ich kann die Freundlichkeit nie zurückzahlen
Sie haben es mir kürzlich gezeigt, Herr Liang.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
Es ist mir eine Ehre, junge Talente zu unterstützen
in der Kampfkunstwelt.
Übrigens, Qiushui.
An diesem Tag in Xiaos Schwertanwesen,
Ich habe etwas gefunden,
aber ich habe mich nicht getraut, es dir zu geben.
Jetzt kann ich es Ihnen endlich übergeben.
[An meinen Sohn.]
[Von Xiao Xilou]
An meine Söhne: Yiren, Kaiyan und Qiushui.
Die Belagerung von Sword Manor
ist nun nicht mehr zu durchbrechen.
Wenn ich dich nie wieder sehe, bedeutet das, dass
In diesem Kampf ist die Familie Xiao beim Schutz ihrer Loyalität und Rechtschaffenheit gestorben .
Ich bereue nichts.
Ich schreibe diesen Brief,
um meine Wünsche klarzustellen.
Vor über 100 Jahren
wurde auch unsere Familie Xiao beinahe zerstört.
Doch unsere Vorfahren brachten ihre Entschlossenheit durch zerbrochene Schwerter
zum Ausdruck.
Sie schmiedeten 128 zerbrochene Schwerter zum
Changge-Schwert,
die treuen und rechtschaffenen Seelen
der Familie Xiao in einem Schwert zu vereinen.
Diejenigen von Ihnen, die diesen Brief sehen
müssen diejenigen sein, die unseren Willen weiterführen.
Das Changge-Schwert
hat seinen eigenen Geist.
In Zeiten der Gefahr
wird es durch das Schicksal seinen Meister finden.
Denkt daran, meine Söhne.
Das Schwert ist zerbrochen und neu geschmiedet.
Die Blume blüht von selbst.
Auch wenn der Körper zerstört
und die Knochen verkrüppelt sind,
es ist nur ein Neuanfang.
Wenn Sie das Changge-Schwert zurückholen können,
Das Erbe der Huanhua-Sekte wird niemals sterben.
Xiao Xilou.
Am 2. Juni im Sword Manor.
2. Juni.
Das war 15 Tage,
nachdem wir Sword Manor verlassen hatten.
Könnte Vater schon ...
Eigentlich wusste dein Vater schon immer,
dass ein Aufenthalt im Sword Manor
den sicheren Tod bedeutete.
Deshalb hat er Sie losgeschickt, um zu fliehen
und Hilfe zu suchen.
In Wahrheit,
er gab die Hoffnung aufs Überleben
zu dir.
Es war alles meine Schuld.
Ich bin zu spät zurückgekommen.
Qiushui.
Ihr Vater hat
in seinem Brief klar zum Ausdruck gebracht
dass Sie sich keine Vorwürfe machen
oder trauern sollten.
In den letzten Tagen
Ich habe gesehen, wie Ihr Geist ins Wanken geriet.
Ich hatte Angst, dass Sie sich nie wieder erholen würden.
♪ Sterne und Mond streifen mein Gesicht ♪
Aber jetzt,
Ich hoffe, Sie können den Wünschen Ihres Vaters nachkommen,
♪ Die Reise des Lebens
erstreckt sich wie eine lange Schriftrolle ♪
reiß dich bald zusammen,
Holen Sie das Changge-Schwert zurück
und stellen Sie die Familie Xiao wieder her.
♪ Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ♪
♪ Erst Treffen, dann Abschiede ♪
♪ Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde? ♪
♪ Die sterbliche Welt ist immer gleich ♪
♪ Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ♪
♪ Ritterlichkeit wohnt im Herzen ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
Mein Vater sagte
♪ Ein paar Worte, gemeinsames Lachen ♪
dass das Changge-Schwert seinen eigenen Geist hat.
♪ Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ♪
In Zeiten der Gefahr für die Familie Xiao,
♪ Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ♪
es wird seinen Meister durch das Schicksal finden.
♪ Begeben Sie sich auf den langen Weg,
frei und entspannt ♪
Aber jetzt bin ich nur ein nutzloser Mann.
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Gezeiten steigen und fallen ♪
Ich fürchte, ich werde den Wünschen meines Vaters nicht gerecht werden.
Das stimmt nicht, Qiushui.
♪ Betrunken über die Gegenwart singen ♪
Schauen Sie hier.
Sie haben diese Menschen
mit Ihren eigenen Händen begraben.
♪ Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ♪
Sie haben die Schwertgräber selbst gebaut
und die Grabsteine ​​selbst gemeißelt.
♪ Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ♪
Herr Liang.
Das ist es, was jedes Mitglied
der Xiao-Familie …
Das
sollte jedes Mitglied der Xiao-Familie tun.
Qiushui.
Sie konnten alle gleich behandeln
und alle aus dem Xiao-Haushalt begraben
mit Ihren eigenen Händen,
unabhängig von ihrem Status.
Dies zeigt, dass Sie
im Herzen Rechtschaffenheit haben.
Die Familie Xiao hat in Jindus Kampfwelt standhaft geblieben
seit 100 Jahren
gerade wegen dieser Gerechtigkeit.
Und das ist auch der genaue Grund
warum diese Kampfkünstler
die Shenzhou Sworn Brotherhood so sehr bewundern.
♪ Sterne und Mond streifen mein Gesicht ♪
♪ Die Reise des Lebens
erstreckt sich wie eine lange Schriftrolle ♪
Nun
fehlt es der Familie Xiao möglicherweise an Personal und Waffen.
aber diese können mit Geld gekauft werden.
Doch ein gutherziger
und gerechter Führer
♪ Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ♪
kann mit keinem Vermögen gekauft werden .
♪ Erst Treffen, dann Abschiede ♪
Qiushui.
Das Wort "Ritterlichkeit"
liegt nie im Schwert,
♪ Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde? ♪
sondern in den Herzen der Menschen.
♪ Die sterbliche Welt ist immer gleich ♪
Ich glaube
dieses Schicksal wird Sie sicherlich ereilen.
♪ Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ♪
Ich glaube an Sie.
♪ Ritterlichkeit wohnt im Herzen ♪
♪ In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ♪
Herr Liang.
♪ Ein paar wilde Schreie ♪
♪ Kommen und gehen wie fliegende Vögel ♪
Vielen Dank für Ihre ehrlichen Worte.
♪ Nachdem ich unzählige Meilen
voller Leid und Freude erlebt habe ♪
Ich verstehe
♪ Ich habe ganz natürlich den Mut gewonnen
, ein Held zu sein ♪
was du gesagt hast.
♪ Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ♪
♪ Mehrere Runden Aufruhr ♪
♪ Schwankend in Träumen von Leben und Tod ♪
♪ Schatten unter unzähligen Lampen
über tausend Leben hinweg ♪
♪ Jeder hinterlässt ein einzelnes Licht
, das durch diese Nacht scheint ♪
[Ruhig und gelassen]
Vorfahren der Familie Xiao.
Als unsere Familie
vor 100 Jahren von einer Katastrophe betroffen war,
Du hast 128 zerbrochene Schwerter geschmiedet
in das Changge-Schwert,
die treuen Seelen
unserer Familie in einer Klinge vereinen.
Diesmal,
mich eingeschlossen
sind es wieder 128 Personen.
Jetzt fehlt mir nur noch das Schwert in der Hand.
Heldenhafte Senioren, ich zolle
euren Seelen meinen Respekt.
Ich, Xiao Qiushui von der Huanhua-Sekte,
möchte das Changge-Schwert zurückholen
und die Huanhua-Sekte wiederbeleben.
♪ Ich möchte den Körper eines Glühwürmchens ausleihen ♪
♪ Die Welt sehen,
alle Lebewesen sehen ♪
♪ Dann leih dir den Wind und den Schnee,
die knochentiefe Kälte ♪
♪
Um nächstes Jahr einen Frühling ohne Kälte zu bringen ♪
♪ Wenn die lange Nacht schwer zu durchdringen ist ♪
♪ Dann reiß die Dunkelheit auf ♪
♪ Halte eine kleine Flamme, zünde eine einzelne Lampe an ♪
♪ Lass meinen Körper die Schachfigur sein,
die dieses Labyrinth betritt ♪
♪ Noch einmal in den Käfig reisen ♪
♪ Hoffentlich, dass
inmitten der Dunkelheit Wind und Regen ♪
♪ Ich kann einen Streifen Himmel erblicken ♪
♪ Auch wenn der Weg voller Frost und Sturm ist ♪
♪ Auch wenn das Leben keinen Gefährten hat ♪
♪ Ich bereue nichts
und mein Herz geht weiter ♪
Herzlichen Glückwunsch, dass Sie
Meister der Huanhua-Sekte geworden sind.
Sie haben Ihre Missionen abgeschlossen.
Sie können die folgende Belohnung freischalten:
das Charakterauswahlrecht,
eine andere Figur werden
und die Hauptquest fortsetzen.
[Charakterauswahl rechts]
[System verlassen und zur Realität zurückkehren]
Oder Sie können das Spiel beenden
und kehre in die reale Welt zurück.
Soll ich jetzt aufhören?
Aber ich habe noch so viele Dinge
unerledigt.
Die Huanhua-Sekte, die Xiao-Familie ...
Ich werde mich auch für keines von beiden entscheiden.
Systemwarnung!
Bitte treffen Sie Ihre Wahl sorgfältig.
Bei Verstößen
das System wird den Ausgang erzwingen
und alle Daten löschen.
Als Xiao Mingming,
Ihre Erinnerungen an die reale Welt
werden nach und nach verschwinden.
Ihr Körper wird
vom System zwangsweise besetzt,
und Sie werden
für immer im Magic Codex gefangen sein, ohne dass es ein Entkommen gibt.
Ich muss die Toten rächen.
Es waren alles echte Menschen!
Die Zerstörung des Systems bedeutet
du wirst nie gehen können!
Ob ich Xiao Mingming bin
oder Xiao Qiushui,
Ich werde nur die richtige Wahl treffen!
Das Schwert ist zerbrochen und neu geschmiedet.
Die Blume blüht von selbst.
Auch wenn der Körper zerstört
und die Knochen verkrüppelt sind,
es ist nur ein Neuanfang.
Das Schwert ist zerbrochen und neu geschmiedet.
Die Blume blüht von selbst.
Sohn, denk dran:
auch wenn du in Stücke zerschmettert bist,
es ist lediglich eine Chance, neu anzufangen.